Subtítulos proporcionados por dramacool.asia Traductor [Admin.@YNG]
=La criada=
=Episodio 7=
Sólo tú puedes llevarlo correctamente
Esta horquilla de fénix,
Su Alteza.
¿Cómo lo sabes?
¿Podrías ser Shen...?
Las casas de placer están bien informadas.
Además,
Todos los nobles de la capital
saben de este asunto.
Su Alteza.
Así es como realmente debes
presentarte.
Mi señora,
No puedes usar esta horquilla de fénix.
Va contra el protocolo.
Dirígete a mí como Princesa.
Mi madre es la Emperatriz Viuda.
Eso me convierte en una princesa.
Señora mía, usted no puede hacer esto.
¡No me importa! ¡Lo llevo puesto!
¡Yo soy la princesa!
Fu ha crecido.
Dado su estatus,
No es apropiado que ella
permanezca en el palacio.
(Señora Su, esposa del duque)
Llévatela.
¡Lo llevo puesto!
Cuéntaselo a los demás,
Ella es una prima de parientes lejanos.
¡Suéltame!
Aunque seas de noble cuna,
Vives en constante cautela
y una vigilancia sin fin.
Incluso yo, una cortesana,
disfruta de más libertad y abandono que tú.
Jifu,
¿Cómo te atreves a usar esto?
Cuando ella tomó la horquilla,
Deberías aprovechar la oportunidad
para castigarla.
No lograste capturar el corazón de Pei Ji.
En lugar de rogarme humildemente,
¿Te atreves a dar órdenes?
Ella colocó esa horquilla de fénix
en tu cabeza,
desencadenando deliberadamente tus recuerdos
para hacerte pasar por alto
y usurpar la autoridad.
¿Ni siquiera puedes ver a través de esto?
Traspasar
¿Y usurpar la autoridad?
Desde la infancia,
Todos ustedes me han predicado
e impuso innumerables reglas,
aterrorizado de que pueda sobrepasarme
y causarte problemas.
¿Sólo estarías satisfecho?
¿si yo estuviera muerto?
Querido Fu,
Veo tu dolor.
Hoy,
Actué apresuradamente por temor a que cayeras.
en su trampa.
Tu marido
Envió más regalos a tu patio.
Fue,
Siempre te he tratado
como a mi propia hermana.
Mi mayor deseo es para ti
para encontrar el amor verdadero.
Tal fortuna quizá nunca sea mía.
Suficiente.
Me la llevaré lejos
para preservar tu dignidad.
Eres solo la
hija ilegítima de la Emperatriz Viuda.
con algún pintor de palacio.
¿De verdad te engañas a ti misma
creyéndote princesa?
(Xiyu, la doncella de Lin Jifu)
Xiyu,
Después de ir a Jiangnan,
Serás mi único.
Aunque tu cuerpo
tiene cicatrices visibles,
a diferencia de la perfección de Shen Yuqing,
Está seguro.
No te desdeñaré.
Pintas maravillosamente.
Piérdase.
Su Alteza, si
no me hubiera llamado hoy,
Habría buscado beber contigo
para resolver nuestra enemistad.
Mi prima y yo
crecimos juntos desde la infancia.
¿Crees que dirigirte a mí como princesa?
te ganaré mi favor
¿Y abrir una brecha entre nosotros?
¡Eres un humilde mudo!
¿Por qué tienes una madre enojada?
¿Para mimarte, protegerte y amarte?
¿Por qué?
¡Cómo te atreves a bloquearme!
Perdí a mi familia
y quedó desamparado.
Mientras vivas dependiendo de los demás
y se ve limitado en cada paso.
Pero ¿por qué aquellos que lo pierden todo deben...
¿Siempre habrá gente como nosotros?
¿Crees que una cortesana como tú?
¿Es digno de compararse conmigo?
Ahora no.
Pero la mujer sigue
el estatus de su marido.
Aunque sea una cortesana, ¿qué pasa?
Al servicio del Príncipe Regente
me hace parte
de la Mansión del Príncipe Regente.
Aunque nade en riqueza,
fundaciones de familias de comerciantes
permanecer superficial
No significaba nada para la nobleza hereditaria.
Me casé con un comerciante imperial.
La familia de mi marido me respeta.
Mi marido me valora y me ama.
Pero ¿cuánto?
¿Realmente sabes de él?
¿Tiene novios de la infancia?
¿Doncellas de dormitorio o concubinas?
Las chicas de Jiangnan tienen tonos dulces.
Cuando la dicha de los recién casados ​​se desvanece,
¿Permanecerá su ternura hacia ti?
Desde Jiangnan hasta la capital,
El viaje es largo y arduo.
Si usted
¿Alguna vez te enfrentarás a la humillación más tarde?
¿Quién te defenderá?
¿Aquellos que te enviaron
lejos para casarte?
¡Cierra la cremallera!
La Emperatriz Viuda me dio
el regalo de la dote.
Si puedes recuperarlo con las manos desnudas,
Te perdonaré la vida.
Si no puedes,
Significa pena de muerte.
Ni siquiera Pei Ji puede salvarte.
Lo que no puedo conseguir,
Nadie más lo tendrá.
Espero que Fu no me decepcione esta vez.
Siempre has sido paciente
y planificó las cosas metódicamente.
¿Por qué lo haces?
¿Apuntar a Lady Ye tan ferozmente?
Su cara
Me irrita más allá de toda medida.
Quiero que se vaya inmediatamente.
Vamos.
Mira lo que está pasando.
¿Qué estás haciendo? ¡Suéltalo!
¿Sabes por qué te abandonaron?
Eres el hazmerreír de la capital.
Los has avergonzado completamente.
Mereces el abandono.
No deberías existir.
¡Cómo te atreves!
¡Déjalo ir!
¡Alguien!
¿Estás bien?
Su Alteza,
según su demanda,
He recuperado
Este artículo imperial a mano alzada.
¡Te mataré!
¡Inútil!
Lady Ye escaldó a mi prima sin motivo
y dañó la propiedad imperial.
¡Golpéala hasta matarla!
???Una vez me enamoré profundamente???
¿Atrapado en un drama de amor y odio?
???Atrapados en jaulas hechas por ellos mismos???
¿A quién debo dirigir mis preguntas?
???¿Sanar mis heridas de sueños pasados???
???El destino me concedió tanto alegría como dolor???
???Me dejaste un beso de amor y odio???
¿Quién desentrañará mis sueños tan profundos?
¿Quién me salvará
de este lugar solitario?
¿Quién me devolverá mi gracia solitaria?
???No me atrevo a preguntarle a los enamorados???
???A medida que la luz de la luna se espesa???
???¿Que espero???
¿¿¿Qué alma sin corazón???
???El amor se va, el odio persiste???
???Me desperté demasiado pronto a los lazos del pasado???
???Olvidando al perdido en viejos sueños???
¿???Ya no esperamos almas alejadas???
???Los recuerdos fluyen en la noche profunda???
???Iluminando espíritus solitarios???
¿¿Convertirse en un mortal común???
¿???La próxima primavera abrirá las puertas del corazón???
???¿No estás buscando un amado específico???
???Abrazando los afectos con gracia???